# Игра Пинг-понг

Это простая реализация классической игры Пинг-понг с использованием Pygame. Игра позволяет двум игрокам соревноваться друг с другом, управляя ракетками для отбивания мяча.

## Содержание

- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Управление игрой](#управление-игрой)
- [Как играть](#как-играть)
- [Лицензия](#лицензия)

## Установка

Для запуска этой игры вам необходимо иметь установленные Python и Pygame на вашем компьютере.

1. **Установите Python:** Скачайте и установите Python с официального [сайта Python](https://www.python.org/downloads/).

2. **Установите Pygame:** После установки Python откройте командную строку или терминал и выполните следующую команду для установки Pygame:
   ```bash
   pip install pygame
   ```
## Использование
Чтобы запустить игру, перейдите в каталог, где находится файл main.py, и выполните следующую команду:

    python main.py
 
## Управление игрой

- **Левая ракетка:**
  - Движение вверх: `W`
  - Движение вниз: `S`
  
- **Правая ракетка:**
  - Движение вверх: `СТРЕЛКА ВВЕРХ`
  - Движение вниз: `СТРЕЛКА ВНИЗ`

## Как играть

1. Игра начинается с мяча, движущегося в сторону одной из ракеток.
2. Игроки управляют своими ракетками, чтобы предотвратить прохождение мяча мимо них.
3. Когда мяч попадает в ракетку, он отскакивает в противоположном направлении.
4. Если мяч проходит мимо ракетки, противоположный игрок получает очко.
5. Первый игрок, набравший определенное количество очков, выигрывает игру.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).
